
8/10 сложность:
Напишите программу на Java для чтения содержимого текстового файла и подсчета количества слов в каждой строке.
Однако, программа должна быть написана с использованием обработки исключений, чтобы обрабатывать ошибки, связанные с открытием файла, чтением содержимого файла и любыми другими исключениями, которые могут возникнуть при выполнении программы.
В случае возникновения исключения, программа должна выводить соответствующее сообщение об ошибке и продолжать работу с другими строками файла.