5/10 сложность:
Создайте программу на Java, которая открывает файл для чтения и выводит его содержимое в консоль.
Если файл не найден, программа должна вывести сообщение об ошибке "Файл не найден" и продолжить выполнение программы.

6/10 сложность:
Напишите программу на Java, которая вычисляет факториал числа, заданного пользователем в качестве входного параметра.
Если пользователь ввел отрицательное число, программа должна сгенерировать исключение и вывести сообщение об ошибке "Введено отрицательное число".
