5/10 сложность:
Создайте программу на Java, которая открывает файл для чтения и выводит его содержимое в консоль.
Если файл не найден, программа должна вывести сообщение об ошибке "Файл не найден" и продолжить выполнение программы.

6/10 сложность:
Напишите программу на Java, которая вычисляет факториал числа, заданного пользователем в качестве входного параметра.
Если пользователь ввел отрицательное число, программа должна сгенерировать исключение и вывести сообщение об ошибке "Введено отрицательное число".

7/10 сложность:
Напишите программу на Java, которая считывает данные из нескольких файлов и записывает их в один файл.
Если хотя бы один из файлов не найден, программа должна выбросить исключение FileNotFoundException.
Если в процессе чтения или записи файла возникают ошибки ввода-вывода, программа должна выбросить исключение IOException.
Если при чтении данных из файла происходит ошибка формата, программа должна выбросить исключение FormatException.

8/10 сложность:
Напишите программу на Java для чтения содержимого текстового файла и подсчета количества слов в каждой строке.
Однако, программа должна быть написана с использованием обработки исключений, чтобы обрабатывать ошибки, связанные с открытием файла, чтением содержимого файла и любыми другими исключениями, которые могут возникнуть при выполнении программы.
В случае возникновения исключения, программа должна выводить соответствующее сообщение об ошибке и продолжать работу с другими строками файла.